これ、何してんねん、マチンガ。
これ、ちょかちょかと何をすんねん。
今からくすべてどうすんねんな。
まだ戦争があがってへんがな。
旗に刺さられたらあかん、マチンガ。
おい、そっちからあおいでどうすんねん。
それでは、わいがくしちゃみせんな。
これ、マチンガ、おまえ。
おまえ、だいぶにちょかやな。
それでは、わいがく…
わいがくし…
えいっ!えいっ!
これやったら、とんがんしてもだいじょうぶやな。
ほら、主張を主権につかむね。
最初におしょばんいかしやがる。
おい。
わーわー言うてる。
そこらへん、出てきますなが、公爵児。
はなしのほうとちがいまして、公爵はなかなか落ちついておる。
おさまりかい。
いかけやのやつさん、軍艦受けとったってなかおし。
こうぞやがっても、なかなかゆっくりしたもんね。
これでも、むかしは秋田原の二十って思うとってもんやてなかおし。
軍艦よんやん。
言うおば、ゆうゆうとのんましてからね。
ふっ!
えいっ!
おはやばやからのお爪かけさまでございまして、ありがたき幸せにございます。
まいよ読み上げまするは、幸福集族義士めいめいで。
いよいよこんばんのところでは、山賀流の仁大子の音をとどめ、
きらがたくへ乱入の一助。
やつがれもよほど読み場にございますれば、
お客さんがたこの公釈を聞かずんばあるべからずという、
善行にお人寄せのご相居として、
一二席ずつうかがいまするは、
伊豆湖の島々谷谷へまいりましても、
おんなじみ深き所ごの軽減領土は何場のお話。
頃は、景張の十九年もあいあらたまり、
あふればげんな元年、五月七日のぎに創造や、
大阪城坊千里尊御上団の間には、
内大臣入より公恩陰だり沢には、
ごぼくをよどみ王の道見、改例として示しりのすけ、
かづま軍師には、
さなだ西苑門の城、
雲のゆきむら、
道明大助、
ゆきやす、
千能のめいめいには、
木村永戸の神しげなり、
長層壁、
舟井のしょうよ、
渡本千葉、
続きなさい、
とぼきのかねすけ、
後藤又廟へもとぞう、
七手組番頭には、
伊藤丹吾の神、
早美貝の神、
いずれももちもちもちもちも手配ったりしが、
今やおそしとあいまったるところへ、
関東方のどぼじ、
五万三千より、
達の一転より、
城中めかけて、
押し寄せたりしが、
中にも、
さぎ手の大将、
その日の入れ立ちを見てやれば、
福岡おどしの大よろいには、
百段みがちの小手すねや、
かのつの前だでおったる、
五枚しころのかぶとぼ、
いくびにひきなし、
駒は何章、
あらしかげと名づけたるめいばには、
金ぷくりんのくらをかけ、
ゆうらり、
がちと打ちまたがり、
駒のおもてには、
三十八かんめ、
三十八つぼをうったる、
かなさいぼをわかるがるといったげ、
黒百二段のたずなをかい、
おい、おい、
こうしゃこひいてねえ、
なんや、
漢字のことやれんか、
そやそや、
おい、